-luodaan random m‰ppi valmiista palasista
-palasissa on m‰‰ritellyt kulkuaukot reunoilla samoissa kohdissa

-antaa m‰pin tekstuurina LuoKentt‰‰n()


1. Valitse spawnpoint: ruutu jossa pelaajien spawnit
2. Valitse kartasta satunnainen paikka aloitusruudulle.

3. Katso, mill‰ puolilla ruutua on ulosk‰ynnit. Tutki yksi kerrallaan ulosk‰yntien puoleiset tyhj‰t ruudut.
   1. Mill‰ puolilla tyhj‰‰ ruutua on ulosk‰ynnit? Aseta ruutu, jossa on vastaavat ulosk‰ynnit. Jos tyhj‰n ruudun        ymp‰rill‰ on tyhji‰ ruutuja, ei v‰li‰ onko ulosk‰ynti‰.

4. Toista sama arvotuille ruuduille.